Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Ayo.
Tidak apa-apa, jangan khawatir.
Apakah Anda memiliki informasi kontak saya?
Buka pintunya.
Saudara laki-laki.
Ayo pergi.
Suruo.
Membantu!
Setelah membaca catatan Saudara Hui,
selama beberapa hari berturut-turut,
Saya terus mengalami mimpi yang sama.
Kematian Su Ruo terus terulang
dan menghantui pikiranku.
Saya tidak tahu apa yang sebenarnya terjadi.
Seperti apa kejadian sebenarnya?
Mungkin aku tidak akan pernah tahu.
Yang aku tahu hanyalah, dalam mimpiku, Su Ruo
memanggilku dengan putus asa.
Dia berteriak sampai suaranya pecah,
tetapi saya tidak menyadarinya sama sekali.
Fragmen terus berkedip
melalui pikiranku.
Beberapa dari mereka berasal dari masa laluku yang sebenarnya,
beberapa terjadi saat saya melakukan perjalanan melintasi waktu.
Mungkin mengubah masa lalu begitu sering
membuat ingatanku mulai kabur.
Aku sudah mencoba semua yang aku bisa,
tetapi aku masih tidak bisa menghentikan kematian Su Ruo.
Apa lagi yang bisa saya lakukan?
Tetapi...
Saya belum siap untuk menyerah.
Sebelum itu,
ada satu hal lagi yang perlu saya konfirmasi.
Saya belum kembali selama lebih dari sepuluh tahun.
Tempat ini tidak banyak berubah.
Anda mengenakan begitu banyak lapisan pakaian.
Kamu tidak kepanasan?
Panas atau dingin, itu hanya bagaimana perasaan Anda.
Itu tergantung pada orangnya.
Anda mengatakan cuaca akhir-akhir ini aneh.
Mungkinkah ini terkait dengan peristiwa kosmik,
seperti komet atau apalah?
Bagaimanapun, ini bukan tentang terowongan ruang-waktu.
Bagaimana dengan para siswa?
Setiap beberapa tahun, ada kelompok baru.
Bagaimana dengan iklim?
Setiap beberapa ratus tahun,
ada zaman es mini.
Tidak ada yang tetap sama di dunia ini.
Perubahan adalah satu-satunya hal yang konstan.
Keretakan ruang dan waktu adalah sama.
Mereka tidak akan selalu ada di sana.
Berdasarkan waktu dalam novel Anda,
dalam dua hari,
jam sembilan malam lusa,
itu harusnya surut.
Jadi Anda mengatakan itu akan hilang malam itu?
Setelah itu, setiap malam pukul sembilan,
tidak akan ada keretakan waktu di sana lagi.
Kapan akan muncul lagi?
Mungkin dalam beberapa ratus tahun lagi,
atau beberapa ribu tahun,
atau mungkin
itu akan muncul lagi bulan depan.
Itu mungkin muncul di timur laut,
atau di Oseania,
atau bahkan di bulan.
Alam semesta ini sangat luas,
ia dapat muncul di mana pun ia mau.
Di mana saja yang diinginkannya.
Kapan pun ia ingin muncul,
itu hanya muncul begitu saja.
Benar?
Jadi pada dasarnya,
malam setelah besok adalah kesempatan terakhirku.
Tetapi...
Bagaimana Anda mengetahui hal ini dengan tepat?
Saya baru saja menggunakan novel Anda
waktu kemunculan,
waktu menghilang,
dan interval di antara keduanya
untuk membuat bagan.
Polanya jelas.
Mudah untuk menghitungnya.
Tetapi...
Apakah Anda yakin ingin berbicara matematika dengan saya?
Saya telah memutuskan untuk menyelesaikan novel tersebut.
Ada sesuatu yang perlu saya ingatkan Anda.
Setiap kali protagonis Anda kembali,
itu acak.
Satu-satunya hal yang konstan adalah
waktu mengalir maju di sana, sama seperti di sini.
Ia selalu bergerak maju.
Berdasarkan bab terakhir Anda,
itu sepuluh hari sebelum Gaokao.
Jadi jika Anda kembali kali ini,
dan berakhir tepat di ujian Gaokao,
apa yang akan dihadapi tokoh utama Anda?
Tahukah kamu?
Seratus lima puluh poin.
Ini adalah pengambilan ulang Gaokao.
Ini lebih dari sekedar mengulang.
Pergeseran medan magnet mengganggu siklus fosforilasi protein,
menyebabkan gangguan tidur dan sindrom metabolik.
Keluaran energi berkelanjutan dari alam semesta lain
seperti organ tubuh Anda kekurangan oksigen.
Selain itu,
Perguruan tinggi yang Anda hadiri akan berbeda.
Orang-orang yang Anda temui,
pekerjaan yang Anda lakukan, semuanya akan berubah.
Segalanya akan terbalik.
Tidak seorang pun tahu apakah itu baik atau buruk.
Apa kamu yakin
Anda ingin mengambil risiko ini?
Dan juga,
ruang-waktu memiliki mekanisme penolakan.
Jika mendeteksi
sesuatu yang tidak seharusnya ada di sini,
itu akan memaksamu kembali ke dunia asalmu.
Jika Anda mencoba melawan aturan ini,
Tubuh Anda mungkin mengalami kerusakan yang tidak dapat dipulihkan.
Saya tidak tahu apa yang akan terjadi.
Mungkin
kamu tidak akan pernah kembali.
Apakah itu sepadan?
Saya punya pertanyaan lagi.
Jika aku benar-benar tidak punya cara lain,
dan aku menceritakan semuanya padanya,
termasuk bahwa aku dari masa depan,
apa yang akan terjadi pada akhirnya?
Ketika seseorang mengetahui masa depan,
efek kupu-kupu seperti apa yang akan ditimbulkannya?
Tidak seorang pun dapat meramalkan hal itu.
Tapi secara pribadi,
Saya berharap Anda beruntung.
Xie Haohui.
Hal yang aku sembunyikan darimu—
apakah kamu sudah menebaknya
kemungkinan terakhir?
Aku mau keluar.
Terima kasih.
Saudara laki-laki
Mengapa kamu di sini?
Ayah
Bibi
Aku di sini.
Xingchen, kamu telah bekerja keras.
Makan lagi.
Oke.
Saudara laki-laki
Apa rencanamu selanjutnya?
Saya berencana untuk mencari seorang gadis.
Selamat, Yu Tua!
Hal-hal baik akan datang.
Gadis yang mana?
Apakah Anda punya foto untuk ditunjukkan kepada saya?
Ayah
Anda sudah bertemu dengannya.
Itu Su Ruo.
Sudah bertahun-tahun sejak kita bertemu.
Apakah dia baik-baik saja?
Dia baik-baik saja.
Itu bagus.
Keterampilan memasak Anda
tidak menurun sama sekali.
Rasanya masih sama.
Enak sekali.
Anda harus makan lebih banyak.
Baiklah, baiklah.
Bibi, di sini.
Anda juga harus makan lebih banyak.
Baiklah, baiklah.
Kamu juga makan.
Saudara laki-laki
Apa sebenarnya yang akan Anda lakukan?
Suruo
Bukankah Su Ruo sudah pergi?
Dia masih hidup.
Saudara laki-laki
Anda selalu diterima di rumah.
Su Ruo, di mataku
Yu Xingchen
Apa yang ingin Anda lakukan sekarang?
aku ingin menetap
segalanya sekali dan untuk selamanya.
Haruskah aku bilang kamu berbakti?
atau hanya keras kepala?
Sialan.
Anda tiba-tiba menanyakan hal ini—
Siapa yang akan ingat?
Itu semua sudah berlalu.
Saya telah menangani banyak kasus serupa.
Tapi kasus Su Ruo—
Bahkan tanpa koneksi teman sekelas,
Saya masih merasa menyesal.
Semua orang bisa melihat
dia sebenarnya menyukaimu.
Kita harus selalu bersama.
Yu Xingchen
Aku menyukaimu.
Mengapa aku tidak mau mengakui perasaanku padanya?
Apakah hanya kamu yang tahu?
Senyumnya saat dia melihat ke belakang—
Itu benar-benar terasa berbeda.
Dia sering menatapku seperti itu.
Dia tidak pernah benar-benar menerimaku.
Hatinya selalu hanya untukmu.
Jika dia bekerja di tempat lain,
atau tinggal di tempat yang berbeda,
mungkin segalanya akan berakhir berbeda.
Jika saja dia bisa bersamamu.
Aku serius.
Masih bicara tentang "jika"?
Bagaimana jika dia berlatih olahraga dan bersekolah di sekolah olahraga?
Tidak ada "jika" dalam kehidupan nyata.
Jika aku bisa,
Aku akan berusaha sekuat tenaga untuk mendekatinya.
Saya tidak akan terlibat dengan Lou Yuting lagi.